Sobre uma eventual solução de resposta para os exercícios da cessão de salários de São Francisco começa
aqui basicamente o que a gente pode começar fazendo e cortando planas onde se critica conhecimento.
Mas a forma como a gente fez outro exercício apenas expandiu se para carregar esse cara aqui próximo
a questão peço que a gente diminui o salário.
O arquivo pessoal do CCB que já foi baixado nesse link aqui é definida como um prêmio chamado sal
ou não pela autoria de CSN.
Ao passar o arquivo o sal pode não permite que ele auto preencha o campo para vocês.
Seu arquivo sobre o acontecido no mesmo diretório onde está a salvo.
Posso rodar esse campo que eu mandei por outra feita a gente está fazendo o mesmo.
O que ele pede para a gente rodar o Red ou seja encontrar que são os dados iniciais dele.
Lembrando o relevo amostral de 5 mil valores a não ser que haja um espaço muito parâmetro aqui dentro
da rede Aqui tem a mesma resposta interessantes para se passar por exemplo 2 reduz um pouco o tamanho
desse caso.
Existem dois valores só para checar checando o tamanho da frente.
Outra frente com 148 mil linhas está muito bem grande exige algumas técnicas de machine learning onde
se ajudasse para gerar informações decência secar o caso como a gente quer tirar algumas informações
muito simples o próprio plano vai ser suficiente.
Podem ver que um frame de 148 mil linhas não pesa nada eu consigo fazer operações muito simples.
Em compensação no seu que já não seria tão simples então.
No primeiro exemplo já conseguem ver o plano superando Axel e também pela grande quantidade de dados.
Outro ponto é que seu limitado ao Mineirão o Mineirão e algumas algumas linhas planas não tem essa limitação
pois com 3 4 5 milhões Minas um pouco mais a vantagem do plano sobre o seu próximo passo parece que
a gente usa o método ótico para descobrir quantas entradas existem que já fez isso com o local que usou
um metro para mostrar informações sobre o acesso.
Mas uma resposta bem embaixo tem um rearranjo do mesmo tamanho em 148 mil 654 entradas.
Lá embaixo lhe mostra o tipo de dados como os que existem existem essa quantidade nós aqui especificado
por 13.
A informação memória que ele ocupa é mega basicamente escassa uma informação relativamente legal para
saber qual o tamanho dos dados que a gente está tratando.
O próximo passo está pedindo para a gente encontrar qualquer o BCP médio ou seja qualquer média de salários
recebida e a faz isso pode vir aqui em cima.
A gente tem uma com o BCP posso acessar ela simplesmente colocando no BCP e dado o que eu tenho esse
cara está pedindo qualquer valor médio nessa coluna oficialmente no domingo
seu rodando com o mesmo valor próximo passo com a maior quantidade P o conjunto dos dados.
Da mesma forma como a gente fez com gente que tem essa informação aqui ou ali como uma coluna Gente
que encontra coloca coca maior o valor de uma coluna aumento do ponto MEX ao colocar em pé o pague aqui
os homens ao seu redor espera obter 245 mil 140.
Aí comprei o mês um valor próximo a questão com o cargo da pessoa chamada usa isso com uma nota que
está mencionada que é o de todas as maiúsculas caso contrário você pode ter uma resposta que não é conhecida.
Também existe um compromisso com coisas minúsculas.
Lembra que a gente tem que usar todo maiúsculo da mesma forma como está especificado aqui é que haja
um espaço para comprar esse cara tem um campo aqui chamado impõe nem pode estar procurando.
Acho que se esse cara localizar o passe vou colocar aqui nem vou perguntar quando isso aqui é igual
José com voce copiar esse valor aqui em cima ou aqui embaixo.
Esse vetor de resposta aqui só na saúde é um recipiente daqui que vai sai para minha boca não Alcoentre
aqui porque estão pegando essa informação aqui embaixo do que a gente está procurando.
Eu vou colocar meus meus testes e conhecimento que eles tem um valor de resposta tem que ser falso.
A gente tem um tu aqui.
Por sorte com meus valores eu posso tá passando por exemplo esse esse vetor de bolivianos como para
mim são os dados o meu Botafogo seu olho aqui aqui como capitão na superação com compromissos Meu Corpo
de Bombeiros e ainda acho que a gente tem isso posso procurar por exemplo se a gente quer deixar da
mesma forma como a gente está vendo aqui ao se colocar por exemplo
tem
a mesma formação que a gente estava lá embaixo usando esse método de seleção lembrando contra um jogador
de cena de bolivianos passa a ser de saída de bolivianos comparem seu método de seleção via com os feitos.
Depois se quiserem podem selecionar qualquer outro que tem interesse no próximo passo.
Quanto ganha esse cara.
Quanto ganha com um jogo chato tem a seleção aqui em cima eu vou colocar aqui só que dessa vez veja
se Saulo apitou eu vou encontrá la com a tal pena porque aprendido com os benefícios.
Procurei esse campo aqui
passar acompanhamento aqui e 70 mil presentes a 24 dólares ao ano.
O próximo passo é a gente ter algumas formas de pensar que estão mas qual a pessoa mais bem paga benefício.
Então a gente tem que encontrar o valor como a pessoa que mais ganha nesse campo aqui.
Se eu peguei colocassem 15 meses salário e colocar o total fixo aqui não vou encontrando quanto a pessoa
ganha 537 mil dólares ano o que eu posso tá fazendo de tudo que eu tenho essa informação está pesquisando
da seguinte forma pessoal.
Ao se perguntar onde está localizado o
salário da pessoa que ganha o máximo
que a minha mulher naturalmente eu posso pagar da mesma forma como fez anteriormente passar isso de
acordo como pagamento da seleção dos colchetes.
Cara não tenho
outra forma que a gente tem que estar realizando essa busca na seguinte forma.
Voltando ao caixa eletrônico para não perder essa informação está passando por aqui como resposta.
Isso
é usado como coloca o NX MEX ao mesmo cargo que aqui se encontra com o índice 5x de C.
O índice do caso aqui é mais no máximo até são duas formas diferentes encontrar resposta.
A pessoa que mais ganha a próxima pergunta qual a pessoa mais bem paga para descumprimento.
Quando a pessoa paga mais baixa como um benefício você percebe o quanto atrapalha.
A gente pode fazer isso da mesma forma como fez anteriormente ou até copiar esse código aqui.
Dessa vez gente está interessado ou não no máximo mas no mínimo você tem que se mexer com isso ou aquilo.
Aí comprei o Julio Lopes
que a gente nota no display nos dados os dados da ele possuem um valor negativo recebimentos ou seja
investem nos dados sobre coleta de dados ou alguma coisa que fez com que essa informação tivesse aparece
apenas na forma de um banco de dados.
A gente tem que sempre olhar com um olhar crítico os nossos dados antes de começar a tirar informações
conclusivas.
Nesse caso aqui tem um erro de leitura sobre o boxe.
A pergunta que não acabei não pesquisando qual foi a média do desempenho de todos os demais por ano
em 2011 2014 é que a gente pode fazer para definir isso.
Posso pegar aqui e agrupar os resultados por ano.
Podem ver que a gente tem aqui um ano de referência na qual o salário para a gente pode agrupar usa
o nome do grupo bem como os salários.
O que a gente quer uma resposta por ano depois aplica a média.
Como é que a gente faz isso.
Em breve o primeiro vai agrupa os nossos dados para alguma coluna e só depois agrupado o que a gente
tem o poder de aplicar alguma operação sobre o método.
Vai aplicar um método mínimo de dados agrupados no seu modo aqui eu vou ter uma média de todos os valores
agrupados por ano como no caso eu estou interessado e apenas se não outras promoções.
Eu posso simplesmente puxar para fora esse desempenho aqui e mostrar para vocês o valor dele.
Aí a forma como a gente tinha visto antes.
A próxima pergunta quanto à situação o único trabalho de chamamos únicos existem.
Que a gente quer dizer por universal não se repetem se os discípulos aparecem apenas uma vez quando
existem diferentes.
A gente pode pagar aqui sobre essa coluna aqui e aplicar o método é único e dá um nela.
Usar o método e nenhum valor só para vocês verem pessoal menos comum.
Mas tem aqui uma lista de todos os títulos que aparecem apenas uma vez só uma ideia só aqui temos uma
resposta nos anos 2000 179.
Outra forma que eu tenho que fazer isso aqui é o meu bem estar colocando aqui um inimigo.
Aí ela
pergunta quais são os cinco principais cargos mais comuns que a gente pode fazer isso.
Se fosse para lembrados da aula que apresentei Vanhoni que apresentem um terceiro método que era o método
velho caos deixou de mostrar que a gente pode estar fazendo para mostrar isso sim como os mais comuns.
Dessa vez eu vou usar o mesmo método no mesmo mesmo já que ele está fazendo menção a uma pergunta aqui
algo belo algo que tenho resposta
ela aliás tem uma lista ordenada com contagem de quantas pessoas quanto quantas quantos cargos aparecerão
na nossa base de dados.
Detalhe esse método já ordena para os nossos os que mais apareceram.
Eu posso simplesmente não tenho como resposta sempre principais.
Poderia também usar um blog por exemplo aqui no espaço versão pura por número.
No primeiro até o quinto mês uma resposta a isso.
Essa é uma das formas de fazer isso aqui.
A gente possui outras formas de fazer pessoal.
Eu acredito que aqui seja mais simples que consumam apenas uma linha de código não demanda outras coisas.
A pergunta quanto o sociologia do trabalho se foram representados por apenas uma pessoa uma pessoa em
2013 por exemplo com apenas uma ocorresse 2013 como é que haja espaço para fazer isso.
Primeiro a gente tem que filtrar o frame que contém apenas os dados de 2013 e o que é o que a gente
está trabalhando.
A gente faz isso.
Salário igual ao de 2013.
Eu passei a ter como parâmetro o salário.
Aqui temos outra pessoa com formação em 2013.
Quanto a esses setores do trabalho foram apresentados por apenas uma pessoa escolhe um novo utilizando
o jogo para os
amigos e tem que ter uma relação muito grande aqui embaixo que a gente pode fazer agora vamos pegar
esse cara daqui e usar tudo isso aqui como parâmetro no salário novamente e perguntar quando o que isso
aqui é igual.
O que a gente tem interesse
que a gente pode pegar.
A gente pode pegar e comparar esse valor aqui.
Sempre que eles podem vir agora que a gente tem apenas um chute embaixo e vocês não saibam o falso YouTube
se aplica a operação de soma nessa coluna aqui o falso também é conhecido como Número Zero e o Twitter
no qual eu posso simplesmente usar uma soma desses caras aqui lá em 200 duas pessoas que tinham um cargo
único em 2013 também é uma questão aqui a gente tem que lembrar que já fazem mais linhas caso não fique
bem explicado para vocês essa é a forma que menos poluído é que eu olho para próxima questão.
Quantas pessoas têm seu cargo até a palavra chefe em seu cargo.
Eu considero esse aqui um pouquinho complicada por isso que eu mexesse aqui no blog acredito que se
chegasse a esse ponto eu já estaria muito satisfeito com vocês.
Mas como é que havia espaço para isso para definir isso aqui é mais fácil que eu vejo fazer isso e a
gente fazer um teste em todas as ações do jogo pago pelas pessoas que a gente pode fazer isso é uma
operação que isso implique valor ou valor bônus ao meu pai explica uma uma função se aplica nas funções.
Não vou definir essa função para quem vai fazer o para o chefe
Primeiro eu vou checar checar se possuía essa palavra não posso pegar aqui preciso um parâmetro sempre
o parâmetro aqui vai ser a palavra da qual se define o valor que está chegando lá passar o título dela.
Se a palavra cheques tem que ser do meu pai eu quero que esse meu método aqui retorne.
Senão é falso que a pessoa vai definir essa função tem
portanto tem que reduzir
reduziu se
os caracteres ao minúsculo porque a está chapado um checo minúsculo mentalmente quando está aparecendo
nos dados maiúscula minúscula ou maiúscula minúscula portanto padronizar isso aqui fazer o teste é outra
comentar que o caractere vocês podem perceber aqui é um erro aqui para mim como muito aconteceu isso
aqui porque o pai sensível não mudou a cor aqui fica com outros
olhos.
Só a o que vai fazer agora a aplicação função exatamente na minha opinião meu salário pra vou dar um
pai
ainda não ser pai e filhos ao aplicar essa função aqui nesse meu amor se eu mudar isso aqui é isso que
queremos como aqui
é feito também de novo mesmo toma a letra O pai então.
Então como você sabe.
Notem quando a cor não muda o acordo não é como esperado.
Terra de cota uma letra.
No caso da que eu tenho novamente uma resposta que é um cantor de resposta checou todas as informações.
Pode não saber o que a gente precisa conhecê lo para checar qual o somatório desses caras aqui saber
quantas pessoas têm a palavra chefe no momento.
São 627.
Só uma questão que estão bons.
Existe uma correlação do comprimento da sequência do meu trabalho salário.
Será que quanto maior o título cargo da pessoa é o momento.
Pode estar fazendo isso.
Primeiro definir o tamanho do título para salvar sua formação para fora.
Estou aqui
para aplicar o método em todos os jogos.
A gente tem formação de que o tamanho da base cai como já fiz quando criei essa coluna esta é o próximo
caso.
Existe um método quando se consegue fazer correlação.
Essa matriz de correlação entre duas duas colunas numéricas duas é um método comum.
Existe também o metro quadrado para fazer a variação que nos dois casos quer apenas saber se existe
uma correlação quer fazer uma Manas com o passar o salário para um espaço como a gente quer fazer.
Tem que aplicar esse método em dois em duas colunas Tóquio Praça dos acontecimentos.
Eu quero que esta reunião era
lembrando que eu só tenho que passar uma lista caso queira selecionar múltiplas colunas e colocar o
total
eu conheço dois caras essas duas séries aqui posso fazer agora mas existe uma correlação entre eles.
Podem ver aqui o retorno a resposta a uma atriz com dois caras e a correlação entre os dois está aqui
uma correlação muito próxima 0 0 0 3 3 muito negativa.
Mas eu acredito que é significativamente estatisticamente quem quiser pode dizer que não existe uma
correlação salário e tamanho do cargo.
Qualquer dúvida que tenha ficado ao longo da sala aqui por favor perguntei no fórum de perguntas e respostas
se aproximam o próximo exercício pessoal.